# market_bot
## Описание проекта
Телеграм-бот для взаимодействия между покупателем и продавцами на радиорынке.
## Реализуемый функционал
### Базовый функционал
Пользователь посылает запрос боту на искомый товар. Зарегистрированные на площадке продавцы получают этот запрос и могут на него ответить. В результате пользователь получает список предложений, выбирает понравившееся, закрывает запрос и продолжает общение с продавцом в личке.
### Можно добавить:
Категоризацию запросов
## Архитектура
### Используемые библиотеки
- sqlite3
- pytelegrambotapi
- requests
- datetime
### Классы
1. abstract_actor (ID_of_user) (из конечной реализации убран)
   1. customer
   2. seller (custom_sign)
2. abstract_message (ID_of_message, ID_of_actor, time_sent, text) (из конечной реализации убран)
   1. question (is_open, time_closed)
   2. answer
### Базы данных
1. Сообщения
2. Чаты
3. Покупатели
4. Продавцы
5. Избранные ответы продавцов
### Методы
1. Инициализация экземпляров классов по следующей схеме:
   1. (ID_of_user) -> customer
   2. (ID_of_user) -> seller
   3. (customer, text) -> question
   4. (question, seller, text) -> answer
2. Метод load для инициализации сохранённых в БД объектов.
3. Метод close для изменения атрибутов экземлпяра класса question.
### Особенности
Классы полноценно реализуются только на уровне архитектуры программы. Это вызвано громоздкостью и ненужностью постоянного переключения между данными из БД и аттрибутов объекта. Кроме того, это вынуждает создавать весьма костыльные функции и обращаться к БД в не совсем предназначенных для этого местах.
